Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
НУЕВА ЙОРК
Груас Монтаук
Альто! Альто!
Гари. Тийм үү?
Ла corte ordenó un bargo.
Дебес пагар tus impuestos, Maddie.
Үгүй ээ, алдаа гарлаа.
Пуус, creo que ya no quieren negociar.
Автомашинтай юу?
- Soy chofer de Uber.
- Ямар ч асуудал байхгүй.
¿Cómo voy a pagar impuestos
solo de бармен уу?
Би асуудалтай байна.
¿Тэр үү?
Үгүй ээ, también tengo un contrato
con el condado...
...pero creo que una explicación
de por qué no volví a saber de ti...
...habría estado bien.
Ямар ч puedes ghostear así.
Tres meses cuentan.
Ямар сайндаа? Pareció más.
Пара биэн.
Сайн байна уу, Гари, Эспера.
Тениас razón.
Lo que sentía por ti era tan intenso
que me asusté.
Entré en panico.
Тийм үү?
Claro que es cierto, tontito.
Anoche estaba lavando ropa
y pensé...
... нэмэлт.
Extraño saber qué hacen mal los Jets.
Lo que harías si dirigieras al equipo.
- Sería mucho mejor, ¿verdad?
- Mucho mejor.
El otro día vi un calcetín verde
y pensé...
...es de Gary.
Сайн байна уу.
Ди que no estaba mi coche, ¿sí?
Sí.
Сайн байна уу? Эсо харе.
Porque no va a estar aquí.
Él es mi primo.
Эс де Итали.
Гари, тэ ло журо, эс ми примо.
Примо бага. Así es su cultura.
Идо Италитай юу?
Quería cerrar el ciclo...
... сайн байна уу. Gracias.
Гари, ямар ч зохион бүтээдэггүй. Fue una aventura.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ. Үгүй ээ.
Mi hermana tenía razón.
¿Та хотын дарга нарыг буруушааж байна уу?
За, Гари.
Энэ нь ноцтой асуудал юм.
Та үнэхээр төгс байна уу?
Эрес indeciso. Эсо эс молесто.
Гари, сайн байна уу.
Би юу? Hoy trabajo en el Claw.
Карай. Тийм ээ...
Эстой шийдэмгий биш.
Eres un imbécil.
Та үнэхээр дуртай юу?
MUELLE MONTAUK ESTE
Сайн байна уу, Гари. Та юу?
Пан де платано.
Үгүй ээ, эспера.
Гайхалтай Пай де Лимон.
Хатагтай...
Quiero algo horneado...
- Хүү 4.50 доллар. - Биен.
Арранка!
Өө!
Чаддаг уу?
Гаригаа авъя!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Хазмефилын ивээл
Мадди.
Тусгай зөвшөөрөл олгохгүй.
De qué me sirve si no tengo coche.
Би ээж минь ээ.
Эста пагада.
Хууль ёсных уу?
Si no has pagado tus impuestos, sí.
¿Llegan cabrones ricos
y los impuestos se triplican?
Qué estupidez.
Pero tienes
hasta el primero de septiembre.
Сайн байна уу.
Автомат гэм нүгэл, пуэдо байхгүй.
¿Sabes cuánto dinero pierdo...
...cada día sin trabajar en Uber?
En verano saco lo del año.
Энтиендо.
¿Y estos recién llegados
quieren sacarme de mi casa?
¿Сабес lo que se siente?
Claro que sí.
Gracias.
- Te veo en las olas.
- Биен.
Ya sabes cómo esto.
Ла casa nueva da justo al agua.
Tiré la anterior.
Дебес венир.
Жин тоник кон лимон.
Энэ нь sacamos la lancha болон diario.
Абримос аль mediodía.
Виежо, te llamo después.
Тийм ээ, mediodía.
Хүү Лас 11:57.
Кларо.
¿Qué hora es ahora?
Лас 11:56.
Дамело!
Espera en tu lancha,
la sirena sonará cuando abramos.
¿Cuál es tu problema?
Solo pedí una puta bebida.
Өө, өө!
Баста! Сайн байна уу?
Ноён, ё ле препаро су бэбида.
Аймшигтай!
Үгүй ээ, аль Каражо.
Гайхалтай цөхрөл.
Пүэдо байхгүй. Тийнэ унана.
¿За? Үгүй ээ.
-¿No es cierto?
- Үгүй ээ.
Энэ нь эсрэгээрээ!
Идэвхгүй.
Сайн байна уу?
Ямар ч podemos empezar el verano así.
Sé una perra cualquier otro mes.
Sé una perra en octubre. O en marzo.
Ямар ч далай тэнгис байхгүй.
Porque esta gente mantiene el negocio.
Ellos son por quienes perderé mi casa.
Ло сиенто, Ферн.
- Tuve una mala mañana.
- Ya me di cuenta.
Аюда юу вэ?
Доблар сервилтас.
Эste coche cuesta mil dolares.
Аа, үгүй, соло лас ллантас.
Craigslist-д ямар ч өвс байхгүй.
Busqué en todas partes.
Podrías vender un riñón.
O tu cabello, tu plasma, tus ovarios.
El cuerpo es una mina de oro.
Nadie lo ve.
Жим, нуэстро бебе сера ун тонто.
Solo intento ayudar.
Байшин түрээслэх боломжтой.
Үгүй
Ямар ч soportaría a unos vacacionistas
en mi casa.
Өө. Мира Эсто.
"¿Quieres un auto?
Sal con nuestro hijo de 19 este verano".
"Эс ун Жовен Маравиллосо, их ухаантай...
...pero demasiado tímido".
"Nunca ha tenido novia
y ya probamos de todo".
"Buscamos a una mujer atractiva,
linda i intelligente...
...де unos 25...
...que lo haga salir de su coraza...
... antes de la universidad".
"Чамбио, та Буик Регалын даремос...
...sin óxido, con 60 000 км".
"Соло цувралууд".
Salir entre comillas.
Debe ser una broma.
Үгүй
Үгүй ээ, ¿sabes de los hiperpadres?
Hacen de todo por sus hijos.
Me sorprende que no se lo cojan.
Гэсэн хэдий ч 25-р шоо.
Эста биен. Пуэдо апарентарлос.
За.
Мадди, ямар ч асуудалгүй түрээслүүлнэ...
...Та үтрээний үтрээтэй юу?
Жим, Шарла де насанд хүрэгчид.
Solo por ser hombre,
¿no puedo dar mi pinion?
- Яг. Cállate.
- Sí.
Tienes un tatuaje del Correcaminos
en la espalda.
No debes decirle a nadie
qué hacer con su cuerpo.
- Үгүй.
-¿Qué tal una página de OnlyFans?
Жим, тийм үү?
Тардариа ихо. Танд хэрэгтэй байна.
Me sorprende que lo consideres.
Eso es todo.
Тэр tenido acostones
y no me han dado un coche.
Amor, lo sabes...
...pero tenemos sexo
por muchas cosas.
Yo lo he hecho
por un aventón al trabajo.
Yo lo he hecho por evitar jugar
Лос колонос де Катан.
Yo lo hice en una primera cita
porque creí que iba a matarme.
- Qué horror.
- Ahora estás conmigo.
Тэнэг, тэнэг.
За! супер!
Tremendas olas. Хадлан жуулчин байхгүй.
Se lo están perdiendo.
Тал вез ни далайн жинхэнэ.
Tendrías un coche muy pronto.
Sí.
Tal vez el chico se vendría al verte.
Y regresarías manejando.
- Qué asco.
- Жим.
Та ямар бодолтой байна вэ?
Esa Gente Nos Usa.
¿Por qué no usarlos a ellos?
Ми мама хабриа querido
que salvara la casa.
Sí. Todo es caro aquí ahora.
¿Crees que quiero ser mesera
después de dar clases todo el año?
Эскуча.
Si te urge, usa nuestra van.
Enviaré a Sara and cogerse al chico.
-¿Qué carajos te pasa?
-¡Жим!
Solo intento dar ánimos.
¿Crees que lo haría contigo
en ese estado?
- Vuelve al mar.
- Abrí una cerveza.
Вете аль мар.
- Эста хеладо.
-¡Vete al mar!
Solo iré a flotar.
ВЕНСИДО
Мадди!
Аа, хола!
-¡Хола!
- Хола.
¿Тэр үнэтэй юу?
Үгүй. Үгүй.
Гайхалтай.
Биенвенида нь нуэстро хогар!
Soy Allison y él es mi esposo, Laird.
Лердо? Аподо юу?
Аподо юу? Үгүй ээ Лэйрд.
Лэйрд.
- Лэйрд.
-¿Аси се шоо?
Тийм биш үү.
- Лэйрд. - За.
Лламаме Лэйрд.
Пүэдо байхгүй.
¿Subo o ustedes bajan?
- Үгүй ээ, tú sube.
- Sí, sube.
- Сайн байна.
- Сүбэ.
Дебес сэбэр...
...que respetamos muchofa las trabajadoras sexes.
Ямар ч шар буурцгийн trabajadora бэлгийн.
Ямар ч шүүмжлэлгүй.
Өө, үгүй.
Биен, Мэдди...
...háblanos de ti. ¿De donde eres?
De aquí.
Уна лугарена.
Энвидиа байна.
Vives en el paraíso todo el año.
Утсаар холбогдож болно...
...¿qué edad tienes?
Пүүз...
...sé que buscan a alguien de unos 25.
Сой ун поко хотын дарга.
Биен. Танто юу?
Кумпли 29.
-¿Hace poco?
- El año pasado.
-¿Tienes 29?
¿Qué edad tienes ahora?
Үгүй ээ.
- Entonces 30.
- Sí.
32.
Пүүз...
Шударга байна уу?
Supongo que aún no encuentran a nadie...
... чи намайг үнэхээр төсөөлж байна ...
...es porque las chicas son tontas.
Үгүй ээ. Хүү Жовенес.
Pero se trata de su hijo.
Necesitan a alguien
que parezca su par...
...pero con la madurez
para manejar esto...
...con el tacto y la sensibilidad
que exige la situación.
- Es buena.
- Buena respuesta.
Эстамос preocupados por nuestro hijo.
Перси es muy cariñoso...
...маш ухаантай...
... y sumamente destacado.
Энэ нь Принстон хот юм.
Сайн байна уу.
Es un excelente músico,
pero no toca para nadie.
Нийгмийн харилцаанд хэцүү байдаг.
Я, үнэхээр галзуу...
...ha sido muy difícil verlo
los últimos 4 años.
Siempre está en su celular,
ямар ч худалдахгүй...
... найз нөхөд байхгүй ...
... ямар ч habla con chicas.
Үгүй ээ, баяр наадам ч үгүй...
- ...манежа байхгүй.
- Үгүй.
Nada de lo que yo hice.
Ямар ч puede ir así a la universidad.
Собревивириа байхгүй.
Por eso lamaron a una professional.
Мэргэжлийн хүн байхгүй...
...solo alguien que necesita un coche.
Ямар ч шийдвэр гаргахгүй.
Probamos de todo
por sacarlo de su coraza.
Эстамос цөхрөлгүй.
Yo era tímido a su edad.
Pero salí con una chica
antes de la universidad...
...ella me abrió sexmente.
- Qué bien.
- Барбара.
Эн fin, cuando fui a la universidad...
...había salido de mi coraza y brillaba.
Персигийн хувьд энэ нь үнэхээр гайхалтай юм.
-¿Es él?
- Sí.
-Үнэхээр хөөрхөн.
-¿Вердад?
Y, ¿como funcionaria?
¿De confianza mutua, o...?
Eso y sabemos su contraseña.
¿Үгүй ээ гей биш үү?
Үгүй. Hemos vito sus busquedas.
Ямар ч порнограф, гэхдээ гей биш.
Дунд зэргийн гей.
Mucha Gente en grupo.
Ямар ч боломжгүй...
...¿pero debe ser un Buick?
Эсо манежаб папа.
Bueno, entonces sal con Percy
y el Buick es tuyo.
Y no solo salgas con él. Коносело...
- ...es un buen chico.
- Sí.
Y con salir con él...
...¿se refieren a salir o a "salir"?
- Sí.
- Яг л.
Salir con él.
- Salir con todo.
- За.
Saldremos hasta el fondo.
¿Эста эн су cuarto?
¿Le caigo de sorpresa o...?
Үгүй ээ, үгүй. No está aquí.
Él no debe enterarse.
- Нади дэбе орох.
- Үгүй.
Нади Дебе Саберло.
Адемас, хар даа...
...y arruinaría la intención
de levantar su autoestima.
Кларо.
Es voluntario en el refugio animal
de 10-6...
...tal vez podrías ir
y fingir que quieres acceptar un perro.
Үнэхээр боломжгүй юм...
...pero si sale con alguien
de forma natural...
- Кларо. А трабажар.
- Sí.
Деррапо.
Деррапо, деррапо.
Rescata Amigos
CENTRO DE ADOPCIÓN
Хола. ¿Puedo ofrecerte
amor incondicional?
¿Буска та хүүхэн байна уу?
¿Él puede ayudarme?
Él solo trabaja con los perros.
Yo atiendo a la Gente.
Нэмэлт эрч хүчтэй байдаг.
Тайван, эстой кастрадо.
Lo quiero a el.
Перси, Атендерла уу?
Puedo tocar tu salchicha?
¿За?
Ту перро.
Sí.
Та аюдо юу?
Quiero un perro үрчлэх.
Аа, тийм ээ. Кларо.
Биен.
Линда карикатура.
Энэ анимэ.
Тийм ээ, хүүхэлдэйн кино. Гайхах хэрэггүй.
Муухай.
Пердон. Пердон.
Биен. ¿Үрчлэн авах ёстой юу?
Quisiera хүүхэд үрчилж авсан.
¿Cuál es el más jodido?
Милогийн гэмтэл. Эл эс Мило.
Эс эль мас антигуо.
Мансууруулах бодисын эсрэг эрин үеийн...
...pero lo jubilaron...
...porque se hizo adicto
a la c-o-c-a-í-n-a.
Кокайна уу?
Мило, үгүй! Мило!
Мило! Мило.
Та үнэхээр өндөр байна.
Пердон, Мило. Надтай уулзаарай.
Тайван. Тайван.
Урьдчилан сэргийлэх ...
...para ver si eres una candidata apta.
Aí son las reglas aquí.
Аа, лас реглас, тийм үү?
Хүү минь, маш чухал зүйл.
¿Hay una oficina o un lugar privado?
Үгүй ээ.
- Por aquí.
- Genial.
Мэдди Баркер.
Estoy muy lejos de ti.
Касада уу?
Бодит байдал.
Боломжтой.
Энэ нь өөр өөр юм. Шар буурцаг.
Солтера.
Сайн уу?
Үгүй. Ямар ч зохион бүтээгээгүй. Soy muy joven.
Би дивиерто. Amo conocer Gente.
Гэм буруутай.
¿Por qué quieres үрчлэхгүй байна уу?
Porque no los puedo procrear.
¿Qué harías con el perro si te mudas?
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
Aquí he vivido siempre. Үгүй ээ.
Пердон. Надад энтрометр гэж байхгүй.
Үгүй ээ, хазло.
Entrométete.
¿За? Тан уу?
Дискулпа.
Удирдагчдаа асууж лавлах хэрэгтэй.
Сайхан сэтгэлтэй. Debe haber más preguntas.
Энэ нь мэдээжийн хэрэг.
Puedes volver otro día.
Tal vez no quiera un perro otro día.
Quiero un perro ahora.
Una mascota podría no ser lo tuyo.
Парец la clase de persona...
...a la que le quitamos perros.
¿Y si te llevo a casa?
¿Y seguimos platicando?
Би quedas de paso.
¿Cómo sabes donde vivo?
Энэ бол намайг дижерон.
¿За?
Está en tu mochila.
¿Бажо хяналт хийх үү?
Криспин, ¿cuál es la norma de la empresa
sobre salir antes?
Ni de broma se puede, ¿verdad?
¿Эсo sería mal vito?
Холих. Вен.
Буэно.
Тийм ээ.
Puedes terminar solo, ¿verdad?
Debes hacerlo seguido.
Gracias.
Адиос.
Эста биен.
Апробада.
Автомат байна уу?
Solo esta noche.
Де эчо, ¿sabes qué?
Qué mal, pero traje mi bici,
así que...
Тэнго que...
Би iré en ella.
Ач холбогдолгүй.
Pondremos atrás.
Irás al frente conmigo.
Калма. Муэрдо байхгүй.
Цэвэршүүлэх ёстой.
За.
Гэхдээ нүгэл үйлддэг.
Тийм ээ, тэр ямар ч хамаагүй.
Та үнэхээр ресто дел цинтурон уу?
Es un cinturón de regazo.
Piensa que vas en un avión.
Yo soy tu sobrecargo.
¿Уг жолоодох уу?
Porque maté al piloto
y secuestré el avión.
Эрэс ми рехен.
- No es el camino a mi casa.
- Es un atajo.
Туслах
Эсо хатагтай. Тийм үү?
Somos la generación del celular.
Легамос.
¿Тийм байна уу?
Чи юу?
Миерда!
Юу?
Маш чухал!
19 настай! Мадура!
Би ямар ч утсаар холбогдож чадахгүй байна!
Тусламжийн газрын дарга юм уу?
¿Пор que no usaste
un silbato antiviolación?
¿Por qué habría de tener uno?
¿Ямар уу?
Ло сиенто.
Би мангуера дуулж байна уу?
Сайхан сэтгэлтэй.
- Үгүй ээ.
-¿Абристе ла ллав?
¿Хай que abrir la llave?
-¿Me estás jodiendo?
- Creí que ya estaba abierta.
- Лалав. ¡La llave!
- За.
Ардэ.
Баста!
-¡Дежа де эмпапарме!
-Пердон!
Айюдар! Пердон.
Ло сиенто.
Пердон. Ямар ч sabía qué querías hacer.
Solo me pareciste sexy.
Цуврал уу?
Sí.
Эрес суперсекси.
¿Podríamos salir entonces?
Энэ бол маш сайн.
Диго ахора байхгүй.
Үгүй ээ, манана.
Үнэхээр үнэн.
Сайн байна уу.
За.
Мананаг хамгийн ихээр татдаг.
Сайн байна уу.
Адиос.
Princeton.
Es un tarado.
Solo le teme al mundo. Ойлгомжтой.
Crecen envueltos en una burbuja.
Mi prima tiene 20 años.
Aún vive en casa.
Каскод зарагдахгүй.
Тал вез эста энферма.
El problema son los papás.
Lo miman.
Энэ нь юу ч биш.
- Үгүй.
-¿Qué?
No. Tardaré una semana
en ventilarla.
Sara está embarazada.
No debe respirar eso.
Pídele болон Fern el coche de Claw.
Se va a derretir.
- Хола, Мел.
Хола.
Supieron lo de Mel?
чихрийн аав. та consiguió un
Podrías hacer eso.
Ямар ч preocuparías
por el coche ni los impuestos.
Үгүй. No aguantaría a un rico imbécil
todo el verano.
Si algún día lo hago...
...significa que traicioné lo que soy
y pueden matarme.
Намайг амтлаарай.
Ya debería tener el Buick,
pero el chico es incogable.
Таль.
Багамын арлууд.
Хэт их хэмжээний илчлэг.
Хола.
Me alegra verte.
La cita fue una gran idea.
¿Хууль эрх зүйн хувьд юу вэ?
Sí. Conozco a la duña. Тайван.
Es que no he cumplido 21.
Ямар ч ач холбогдолгүй.
Крео que es una ley federal, гэхдээ...
Чамайг уу?
Espero que mis papás no se enteren.
¿Вена уу?
Үгүй. Rastrean mi teléfono.
За. ¿Тамбиен tienes un chip?
Апарецио. Qué velos.
Мэдди, гайхаж байна уу?
Un Long Island para mí y...
- Pepsi, por favor.
- Solo hay Coca.
¿Таныг үл тоомсорлож байна уу?
Үгүй ээ, Перси.
Tráele otro Long Island.
За.
Gracias.
Тэр маш их эрч хүчтэй байсан.
Юу? Чи юу?
Тийм ээ...
Tuve un sueño muy intenso
contigo anoche.
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ байхгүй.
Кларо. Хувийн юм.
Лос тенидотой юу?
Sueños intensos?
Де эчо, тийм ээ.
Куэнтам.
¿Харли Куиннфиде Эскуадрон Суицида-тай холбоотой юу?
- За.
- Soñé que no la dejaba...
... үрчлүүлжээ.
Me encerraba en una de las jaulas...
...y me arrastraba a su guarida.
Ё патеаба ла жаула и гритаба.
Чадах уу?
Claro que no.
Та бэлгийн харьцаанд орох уу?
Би маш сайн амталж байна.
Cierto. Debí ser más específica.
Де niño, tenía pesadillas
con esta canción.
Юу?
Porque es sobre una bestia.
Que come hombres.
Solo sale de noche.
"Тен cuidado. Te comerá".
Ямар ч creo que la canción hable de eso.
Мөрдөн байцаагч болоорой.
Un Long Island para la princesa...
...y otro para él.
Мэдэгдэл.
Хой llegaron más perros.
Sigues buscando...
Este es el peor té helado.
Перси, их сургуулийн өмнө байна.
Debes aprender a beber.
No puedes vivir temiéndole a todo.
Хийх зүйл алга.
Абре ла бока.
- Ten tu medina.
- Үгүй ээ...
- Бэбэ, нене.
- Үгүй би густа.
Мирда.
Miren lo que tenemos aquí.
Сайн байна уу, Трэвис.
Юу ч биш, гэхдээ...
Куэ биэн. Фелисидадес.
- Фелисидадес.
- Грасиас.
Үр дүн нь que tu acto de desaparición...
...fue lo mejor que me ha pasado.
Би алегра аюдар.
Сабес?...
...mi esposa habla tres idiomas.
Супер секси.
Эл сексо үнэхээр гайхалтай.
Hacemos todo juntos. Todo.
Гениал. ¿La desinflas al terminar?
Үгүй
Бодит хүн.
Үгүй ээ.
Та маш сайн хэсэг байна уу?
Cuando le dije que la amaba...
...mecordió en vez de huir.
Como una cobarde.
Debió ser una gran
segunda cita.
Арван cuidado con ella.
Эскурридиза.
Адиос. Адиос, Трэвис.
Та exnovio байна уу?
Сайн байна уу.
Parece que no te gusta.
Ло висте. Сайн байна уу?
Yo no me acosté con él.
Асуух уу? Ло пуэдо ламар.
- Өө, Трэвис.
- Үгүй ээ.
Чимээгүй. Соло...
Үгүй ээ...
...¿por qué te accuestas con alguien
que no te gusta?
Porque me sentía sola en Navidad.
Үгүй ээ.
¿Ямар ч юм уу?
¿Por qué merogas?
¿Podemos beber y divertirnos?
Пердон. Ганцаарчилсан концерт.
¿Үгүй юу?
Sí. Сайхан сэтгэлтэй.
Creo que estoy borracha.
Тийм ээ, үнэхээр сайхан байна.
Үгүй ээ.
Адоро ла плайа.
Би чөлөөтэй байна. Үгүй юу?
Sí.
PLAYA CERRADA
Гэсэн хэдий ч.
Пасан де лас 8...
Podríamos volver cuando abran.
Todo el lugar es nuestro.
Хас бандерас рожа.
Вамос надар.
Өвс салвавидас байхгүй.
Төгс төгөлдөр. Надаремос деснудос.
Надарыг хориглоно.
Сайн байна уу.
Esas reglas son más bien sugerencias.
Vamos a quitarte Esos шорт.
Мэдди, үгүй.
Te parezco fea.
Ло сабиа. Ло сабиа.
¿За?
Үгүй
- Эсо пареце.
- Үгүй.
Creo que eres...
...la persona más bonita
que he vito.
Цуврал уу?
Тийм үү?
¿Сайн уу?
Чи Лос Тибурон уу?
Өвс алга.
-¿Медузас?
- Цаг хугацаа алга.
Ла falta de salvavidas
me pone nervioso. Soy muy...
Я métete al agua!
Эста биен.
Калма. Үгүй ээ.
¿Тибурон ямар ч эмпиеза байхгүй юу?
Confiaré en ti.
¿Ves? Үгүй ээ.
Когетела!
Дейл ло суё!
-¡Sí!
-¿Qué hacen?
Үгүй ээ.
Хола!
¿Тэгсэн үү?
Pagando impuestos.
Эсто эс суё?
Тийм ээ, үгүй.
Томен су ропа. Томенла.
- Томен су ропа.
- Ллевенсела.
Se llevan nuestra ropa.
Девуэлван эсо!
Вете аль каражо!
Сайн байна уу!
Сайн байна уу, Марина!
Dijiste que no pasaría nada malo.
Хай que buscar болон un adulto.
Перси, үнэхээр насанд хүрсэн!
¿Adonde vas?
За, сайн байна! Заавал?
- Үгүй юу?
Аскертос.
Энэ юу?
Сайн байна уу.
- Qué bien.
- Vengan, estúpidos.
Каражос байна уу?
Миерда!
-¡Атрас!
Ямар ч байсан.
Сайн байна уу!
Вен!
Үгүй ээ!
-¡Коннор!
Үгүй ээ, үгүй.
-Тийм үү? ¿Quieres probar?
- Үгүй, үгүй.
-¿Crees que está bien robar ropa?
- Томала.
- Necesitas ayuda.
- Llamaré a la policía.
Монтаук минь!
Та юу гэж бодож байна?
Тийм үү?
Сэргээх.
¿Golpeaste эсвэл Esos chicos?
Үгүй
Муухай.
Escuché gritos.
Fueron las disculpas.
Үгүй ээ, би густа эсто.
Өтгөн хаталт.
Tenían nuestra ropa, teléfonos...
...лав, биллетера. Лос сэргэж байна.
¿Tú qué habrías hecho? Нада?
- Deberías agradecerme.
- Estaba haciendo un plan.
Төлөвлөгөө юу? Ламар ба тус папис уу?
Арван хүүхэд.
Пердон. Харгис хэрцгий.
Кожамос.
Үгүй
Үгүй юу?
Porque parece que quieres comerme.
Өө, үгүй.
Ямар ч бэлгийн харьцаанд орохгүй!
Маш сайн. Цөцгий.
Үгүй ээ.
Esto es una mierda. Би харте.
Би дас ластима.
Puta pérdida de tiempo.
Өө! Өө!
- Өө, ээж ми ропа.
- За.
Тома tus shortcitos ridículos.
Утсаар байна уу?
Автомат уу?
- Үгүй.
- Ni lo buscaste.
- Үгүй ээ, Перси.
- Mis papás deben poderme ubicar.
-¿Por qué? ¿Eres un niño?
Хайртай эмэгтэй!
Перси, хонгор минь!
¡Хаста que me des mi teléfono!
¡Lo necesito!
За яахав.
Сайн байна уу, Мэдди. Dejame bajar.
Хатагтай миний утас. Solo eso quiero.
Чикаго хот.
Ганц бие утсаар холбогдоно уу!
LÍMITE EXCEDIDO
Ямар ч me pongas a prueba.
Газар нутгийн порке.
Шар буурцаг necia. Шар буурцаг тонта.
Надад чухал... Миерда!
- Аль фин. - Миерда!
Тэнэг.
Амьд! Цогцруулах!
Орилл! Цогцруулах!
Estoy en libertad condicional.
Arriesgo mi licencia.
¡Тусгайлах!
-¿Qué carajos haces?
-¡Сужетат!
Ло сиенто, эсэргүүц!
Үгүй ээ!
Диос. Үгүй!
Ямар ч хориотой бодлого байхгүй.
Creo que los perdimos.
Сегуро? Сиге бускандо.
No puedo creer
que le ganaste al tren.
Creí que íbamos a morir.
Fuiste muy valiente
al sujetarte así del capó.
La mayoría se habría caído.
Tengo manos fuertes
por las lecciones de piano.
Deberíamos poner music.
Чи, чи.
Сайн байна уу.
Би сайн байна. Эс акогедора.
El cuarto es lo mejor.
Lo ves más tarde.
Traemos los mismos шорт.
Creciste Bailando?
Налгуэам.
¿Тийм байна уу?
-¿Tengo tu consentimiento?
- Sí.
Налгуэам. Гайхалтай.
Дуро.
Пердон.
¿Cuánto llevas viviendo aquí?
Estás un poco pesada.
❓Муу юу?
¿Тийм байна уу?
Podemos ir lento.
Sí.
- Gracias.
-¿Эстэй юу?
Тийм ээ, тийм ээ...
Solo tengo comezón.
Гэсэн хэдий ч.
Ло сиенто.
Та нар байна уу?
Үгүй ээ, эста биен.
También tengo en la espalda.
-¡Qué аймшиг!
-¿Qué?
Өө, үгүй.
A veces me pasa si estoy ansioso.
Sé que estás muy caliente.
Ло сиенто.
Мирда.
Энэ нь серфинг хийх боломжгүй юм.
Эстой авргонзадо.
Үгүй ээ.
Una vez fui a una fiesta de Halloween
disfrazada de bebé.
Эстаба el que me gustaba...
...я аль лигар...
...vimos que tenía rozadura de pañal
por mi disfraz.
21 жил байна.
Дотоод засал чимэглэл байхгүй юу?
Los pañales son ropa интерьер.
Үгүй. Son como retretes portátiles.
Ямар ч ашиггүй.
Би төсөөлж байна.
Сонреист.
No tengo mucho por qué sonreír.
Casi no salgo de mi cuarto.
Yo he vivido en esta casa
toda mi vida.
Цуврал уу?
Me fui una vez, a los 18.
Tenía una tabla онцгой...
...Калифорнийн лас плэйс нь surfear юм.
Llegué hasta Nueva York
y de ahí me regrese.
¿Та буцах уу?
Descubrí que todo lo que necesito
está aquí.
Y mi mama se enfermó, así que...
... би cuidarla quedé.
¿Por qué no lo hizo tu papá?
Леванта Лос Бразос.
Yo tuve que cambiarme de escuela...
...hice una pijamada
en la secundaria, todos supieron...
...que aún dormía con mis papás
a veces y...
Se corrió el rumor de que dormía
en la misma cama que ellos...
...y que tenía sexo con ellos.
Фу Эспантосо.
Tal vez por eso
paso tanto tiempo solo.
Найз нөхөд байхгүй юу?
Тийм ээ.
Гэхдээ л.
Тенер болон Жоди en mi vida
me ayudó mucho.
Квин уу?
- Jody era mi nani.
- Date vuelta.
Lamento no haber podido
acostarme contigo hoy.
Сой ун поко романтико супонго.
Эста биен.
¿Podríamos pasar el día juntos mañana?
Te prometo que entonces cumpliré.
Суена биен.
Тира!
Тийм үү?
Ямар ч мэдрэгч байхгүй!
Ту! Сайн байна уу!
- El frisbee y el...
- Sí.
Sí. Тийм ээ.
-¡Adiós!
- Пердедор.
Понтело.
Al fin puedes beber
cuando estés al bate.
Tú me entientes.
За юу?
Cierra los ojos.
Estira un dedo.
Estás atada a mí para siempre.
Ис un atrapadedos!
Перси, сайн байна.
Дежа де Жаларло.
Холих.
Presiona.
¿Habríamos sido amigos en la prepa?
Сайн байна уу.
Үгүй ээ. Tú pareces como...
...reina de la graduación o algo así.
Ямар ч төгсөхгүй.
¿За? Нади урьсан уу?
Намайг урьж байна.
Хатагтай багш нар.
Tenía una pareja, un vestido y...
Тийм үү?
Eso fue hace mucho.
¿A quién le importa?
А мь.
Preguntaste por qué mi papá
no cuidó a mi mamá cuando se enfermó.
Fue porque estaba en la ciudad
con su familia.
Сул чөлөөтэй.
Tuvieron una aventura.
Y luego llegué yo.
Yo era un desastre
con el que él no quería lidiar.
Хизо que sus abogados
se hicieran ачаа...
...le dieron dinero y una casa a mi mamá
para deshacerse de nosotras.
Años después,
le escribí una carta a mi papá...
...preguntándole por qué no quería
saber nada de mí.
Pero la mañana de la Graduación...
...recibí la carta de vuelta. Гэм нүгэл.
Así que después de eso...
... ямар ч асуудалгүй.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Me quedé en mi cuarto a llorar.
¿Por qué no insistist en buscarlo?
Юу вэ. Сайн байна уу.
Él me podría buscar.
¿За?
Ямар сайндаа?
Эс Жоди.
Квин?
Жоди, мин нани.
Аврах уу? "Nos vemos en el faro".
Sí.
За.
FARO DE MONTAUK POINT
¿Ямар ч сонголт байхгүй юу?
Sigo caliente por el beso.
За, Жоди!
- Хола.
- Я llegó.
Эль Коскилудо.
Элла дэбе сер ла фамоса Мэдди.
Та Жоди. Фуисте нани де Перси юу?
Эл ахлагч Мэри Поппинс.
Siguieron siendo unidos, тийм үү?
Sí. Суперунидос.
Сайн байна уу, анд минь?
Фрисби гэж үү?
Чи, Мадди се ло гано.
-Жинхэнэ!- Мира.
Мадди, гайхалтай!
Өө, Перс, сайхан байна.
Сайн байна уу!
Qué atletico es.
¿Учир нь юу вэ?
Муу?
Sus padres son ricos, él no.
¿Тэ gustan los niños?
¿Que si me gustan?
Tú eres un hombre nana.
¿Qué quieres de él?
Lo mismo que tú. Сэр су новиа.
Тэр trabajado
para muchas familias poderosas aquí.
Si le haces daño...
...ё тэ харэ даньо.
¿Qué vas a hacer?
¿Aventarme un chupón?
-Хола, амиго.
- Хола.
Estaba entre espinas, pero lo hallé.
Итгэмээргүй.
Биен, ¿están listos para su regalo?
Sí.
Ловой а ллевар.
Аа, ямар ч байсан.
Харж байна уу?
Es para que le guste el surf pronto.
Вая. Es...
- Se enciende.
-¿En serio?
Veamos si eso lo mejora.
Sí, tengo baterías por ahí.
Гениал.
Үгүй
Өө, ¿como va lo del Buick?
Aún no lo tengo.
Цуврал уу?
Нуэва Йорк
Юу?
¿Todavía no te lo dan?
Podrías demandarlos por eso.
Aún no hemos tenido sexo.
Primero necesita una mayor conexión.
Де эчо, би cae bien. Сомос найзууд.
Se va a olvidar de mí.
Irá a la universidad en otoño.
Үгүй ээ.
Esta noche va a pasar. Цэнаремос.
Ван сенар уу?
Así que estás
saliendo en serio con él.
Дуудлага хийх.
Yo sé lo que hago.
Мадди!
Сой, Даг Хан!
Fuimos juntos a la prepa!
Аврах уу?
Эстаба en el equipo de atletismo.
Tenía un хувиргах өнгөт цереза.
Me acosté con la Sra. Уолш,
де испанол.
Даг Хан!
ТВ-д ороорой!
¿Ла Сра. Walsh no fue a la cárcel?
Үгүй
Ла Сра. Хан чи.
Нос касамос.
Энэ бол түүх юм.
Даг уу?
Ahora soy agente de bienes raíces.
Tú sabes que este es
un fabuloso vecindario.
Метро cuadrado en esta calle.
Мадди.
Fue un gusto saludarte, Даг.
Өө, сайн байна.
Si no pagas tu gravamen,
el condado liquidará tu casa.
Perderás la mitad de su valor.
Dame la venta y lo tendrás completo.
¿Тийм байна уу?
Сал де ми Жардин, Даг.
Ямар ч санаа байхгүй.
Үгүй ээ, би энканта.
Iremos al baile de graduación.
Тэнго algo para ti.
Yo tengo esto.
Эс де ми жардин.
Con cuidado.
Тэ вес муй гуапо.
Зураг байхгүй юу?
Dejé mi teléfono en casa.
Пропозитор.
-¿Qué?
- Sí.
- Үгүй ээ.
- Эн серио.
-Үгүй! Үгүй ээ!
- Үгүй ээ.
- Эн серио.
Solo quiero hablar contigo.
Solo rómpela.
Лас пинзас aún tienen filo.
Esto es mucho mejor que haber ido
a mi graduación бодит.
¿Por qué no fuiste?
Надиг урих хэрэггүй.
Юу?
Үгүй ээ. Creo Que...
...con todo lo que pasó en la escuela,
quería ser үл үзэгдэгч.
Si no me veían, no se burlarían de mí.
La gente debería ver quién eres.
Эрес эелдэг.
Gracias.
-¿Qué?
- Тока алго.
Үгүй
Токаба уу. Тока алго.
Үгүй ээ, машин унахгүй.
Юу ч биш...
...voy a brindar
con todo el restaurante...
...por el increíble amante que eres.
Биен. Que lo sepa el mundo.
Эспера, эспера.
¿Qué quieres que toque?
Ач холбогдолгүй. Далай тэнгис.
Toca para mí.
Мирда.
Би лева. Мирда.
Эста биен.
Мирда.
Каражос байна уу?
Итгэмээргүй юм.
¿Cómo te sabes esa canción?
Hablamos de Maneater.
La aprendí en casa.
Тийм үү?
Перси.
-Натали! Итгэмээргүй!
- Qué curioso.
- Үнэхээр гайхалтай.
- Qué impresión.
- Gracias.
No te había vito en siglos.
Мисс Папас дижерон
que irás a Princeton en otoño.
- Sí.
- Yo también.
-¿Qué?
- Qué cocidencia.
-¡Es Genial!
-¡Ya se!
Мэдди, Элла Эс Мадди.
Мэдди. Гайхалтай.
Аав уу?
Үгүй
-¿Эмоционада юу?
-¡Sí!
- Qué bien.
- Мучо. Нэмэлт.
Veo a todas las chicas
de primer año de mi prepa...
... y me siento muy...
... сайн байна уу.
Sí. Qué gusto verte.
No sé qué harán más tarde...
...pero voy a ir a una fiesta.
Принстоны мэдээ.
Тенемос онгоцууд, маш их ач тустай.
Qué mal.
Puedo enviarte la dirección.
Ямар ч утасгүй. Аси que...
Se la puedo dar a usted.
Хасе фалта байхгүй.
- No está de más.
- Tal vez sí.
Амагансетт зам 31.
Fue un gusto conocerte.
- Сэтгэл хөдлөл. ¡Sí!
-¡El año que entra será genial!
Муеро де ганас!
- Сэтгэл хөдлөлөө илэрхийлье. Sí.
- За.
- Qué gusto verte.
- Sí.
Шороон орд, эрхэм ээ.
- Nos vemos.
- Pásala bien.
- Sí.
- Adiós.
Сонирхолтой.
Ямар ч pedí una perra falsa de postre.
Натали суперлинда.
En fin, puedes tocar así,
pero no manejas.
Де эчо...
...estaba pensando
en sacar mi licencia.
- Qué bien.
-¿Sí?
Биен порк...
...Принстон está a 5 horas en tren...
...pero si rento un coche, puedo...
Va a ser más fácil venir
los fines de semana.
Vs a...
Querrás pasar
los fines de semana allá.
Тийм ээ, tal vez.
Tú puedes ir a visitarme.
Гэсэн хэдий ч tengo coche байхгүй.
Puedes ir en tren. Ганц бие хүү 5 жил.
Sí.
Үнэн хэрэгтээ...
... soy de largas distancias байхгүй.
Dicen que Montauk
es lo máximo en otoño.
Los vacacionistas no están. Аси que...
Маш сайн байна.
Ямар ч sé lo que quieres.
Quiero divertirme hoy
y no hablar de esas cosas.
Би quiero ir, por favor.
Энэ юу?
Sí.
Төгсөлтийн хугацаа дууссан.
Мирда.
Solo intento ser realista.
Sí.
Ёооё.
Ахора бэбес?
Sí. Адоро эл вермут.
Их сургууль.
Дебо сайн уу, аав аа?
Адонде вамос?
Эс ун атажо.
Принстоны баяр уу?
Dijiste que me juntara
con gente de mi edad, ¿үгүй юу?
Ямар ч decía esta noche.
Pues no vengas.
Феста!
Коносен, Перси хоёр уу?
Qué hay, gente.
Aquí su amigo, Cameron B...
...comenzando bien el verano...
...en una superfiesta en Montauk.
Ахора ёо. Хола.
Куэ онда. Soy yo, Trash Gucci.
далайн дээрэлхэх...
... tengan miedo de hablar үгүй.
- Эл дээрэлхэх үгүй...
¿Podría dejar eso
mientras grabamos уу? Gracias.
Solo me sirvo cerveza, Mechitas.
Би Мечитас гэж үү?
Эсо, андууд, es una танхайрсан.
Үгүй ээ, утасгүй.
Auxilio, me están grabando.
Хан Висто болон Перси юу?
Сайн байна уу, ээж.
Та юу?
Veintitrés.
Qué vieja estás.
Ямар ч доромжлолгүй. Ама а лас нумагууд.
Cojo con grandes felinas.
¿Y por qué no cogen entre ustedes?
- Espérame tantito.
-¿Eso fue un insulto?
Син дуда, профессор.
¿Por qué es un insulto
que haya sexo entre nosotros?
- Repite lo que dijiste.
- Estoy confundido.
Хомофобика байхгүй.
¿Тантай байна уу?
Эрин үе. Yo he estado con chicas.
Шар буурцагны гомофобика байхгүй.
¿De donde salieron?
Би биш ээ. Гэм буруутай.
Ээж ээ?
Хан Висто болон Перси юу?
Сиелос.
Сайхан байна уу?
Наталитай хамт байсан.
Маш сайн! Муухай!
Перси?
-Тэ лама Перси юу?
Sí.
Перси?
Пердон. Үргэлжлүүлэн.
Надие Кож байна уу?
Перси?
Абре ла пуэрта!
Перси!
Перси, сайн уу!
Ис ту ультима боломж!
-Тэ үү?
-¿Te lo cogiste?
-¡Үгүй, үгүй!
Үгүй ээ!
Todo da vueltas.
Тийм үү?
Үгүй ээ, томо алго. Creo que una pastilla.
Перси? Томаст уу?
Томасте уна пастилла?
Вен...
Dedos a la garganta.
- Provócate el vómito.
- Үгүй ээ...
Маш сайн!
Үгүй!
Сайн байна уу!
Та сайн байна уу?
Ни унь poquito.
Ямар ч sabía que no debías beber
con ibuprofeno.
Томаст уу?
Эс элла.
¿Quién dijo el chiste?
¿Тус папас están aquí?
¿Crees que nuestro hijo
haría una fiesta sin nuestro permiso?
Энэ бол. Фуера.
- No perteneces aquí.
-¿Pertenezco aquí байхгүй юу?
¡He vivido toda mi vida aquí!
Ustedes no pertenecen aquí.
Ямар ч бэлтгэлгүй.
Sí. Тийм ээ, үгүй.
- Биен, ч гэсэн.
- Соло дэжэм...
- Алежесе де элла.
- Атрас.
-¡Que la suelte!
-¡Atrás!
- Fuera de aquí. Я.
-¡Үгүй ээ! Перси...
Миерда!
Мадди!
Вамонос.
Quiero que sepas...
...que jamás te haría daño.
Сайн байна уу.
Энэ жагсаалтын жагсаалт.
Та юу?
Sí.
За.
Voy a...
Үгүй ээ...
¿Үнэхээр байна уу?
Аюудо.
Амо.
Перси, үнэхээр гайхалтай.
Un poco.
Ач холбогдолгүй юм уу?
Porque, igual te amo.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Юу ч биш.
За.
Хай que esperar.
Энэ нь үнэхээр хэцүү.
Es lo que quiero.
Вая, Мира Квин ллего.
Ямар ч ялгаагүй юу?
Тийм ээ, маш их ялгаатай.
Куэ биэн.
Өө, та llevo al trabajo. Платикаремос.
¿Эста биен чи ё манежо?
Ямар ч тохиолдолд лицензгүй,...
...би ayudaría практик.
Mi hijo tendrá licencia.
Тийм ээ...
Con un auto,
será más fácil ver a mi novia.
Өө. Та шинэ юу?
Sí. Сайн байна уу Мадди.
Es un poco mayor.
Pero es muy divertida.
- Энэ чухал.
- Sí.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй,
así que...
Принстонд ямар ч эргэлзээгүй.
¿За?
Буэно, тийм ээ...
...Мэдди está aquí.
Носотроос маш сайн.
Энэ бол Принстон юм.
Айраагүй.
- Тэнго 19.
- За.
Ya soy un adulto.
Puedo tomar mis karares.
Y намайг quedaré aquí.
Cielo, ve a esperar en el coche.
Папи й ё те алканзаремос.
Юу?
Тайж байна уу?
Tú trabajas manejando.
Yo me encargo hoy.
Quiere el Tesla.
Ламала ахора. Le voy a gritar.
-¿Le vas a gritar?
- Sí.
¿А ла única persona que lo convencerá
de ir a la universidad?
- Tienes razón.
- Lo sé.
-¿Crees que hayan...?
- Үгүй ээ...
Ламала. Ахора.
Хола. Les iba a llamar.
Ямар ч creo poder hacer esto.
Percy se encariñó demasiado.
Puedes tener el coche.
Цуврал уу?
Aunque no hayamos...?
Lo sacaste de su coraza
y es lo que queríamos.
Гэхдээ Montauk y...
Debes convencerlo
de ir a la la universidad.
Sí.
Гениал. Хой те фирмо ла фактура.
Si lo convenzo de ir a Princeton...
...¿me dan el auto?
¿Ya no tengo que acostarme con él?
-Хола? ¿Мэдди?
-¿Мэдди?
¿Хола?
Puedo probar el vino?
- С.
- Кларо.
Эста биен.
Листо. Suficiente.
Тайван.
Чиело, сайн байна.
- Дебес сабореарло.
- Sí.
Уй. Сайн байна уу?
Маддиалго де элла гэж байхгүй юу?
Аа, Мэдди, ¿de donde eres?
De aquí, de hecho. Шар буурцаг.
Де эчо, нунка...
Нунка тэ идотой, ¿вердад?
Ямар ч асуудал байхгүй.
El pollo está delicioso.
Gracias.
Tú no lo hiciste, fue Inez.
Перси.
Буэно, маш чухал юм.
Маш чухал зүйл.
Y yo no les he sido del todo sincero.
No me equivoqué de fechas.
Quería presentártelos...
...pero no sabía cómo explicar
lo vieja que eres.
Шар буурцаг байхгүй.
Conozco a alguien que se casó
con nuestra maestra de ispañol.
40 жилийн дараа.
40 жил үү? Y esa es tu edad, ¿verdad?
Үгүй
¿Өмнө нь мэдэгдэхгүй байна уу?
¿Тийм байна уу?
Квиерс Контарлес уу? Үгүй ээ.
Típico de nosotros.
Фу муй ал азар.
Мэдди фуэ хүүхэд үрчлүүлсэн хүүхэд.
Энэ нь бүрэн бүтэн эрин үеийг хүсэх болно.
Igual nos entendimos.
Cuando nos conocimos...
...la rocié de gas
de lo cachonda que estaba.
Перси. Sé un cabalero.
Эс брома, эс брома.
De hecho, tenemos mucho en común.
4 жилийн дараа, серемос мадурос.
Өө, тийм ээ. Дебо уралдааны оролцогч, дуртайяа...
... sigan conociéndose. Platiquen.
Миний дуртай.
-¿Le dijiste?
- Үгүй ээ.
Traje herramientas.
Далайн рапидо. Эстамос сенандо.
Чи юу?
Полло асадо и энсалада.
Adoro la puta ensalada.
Va a odiar ямар ч tener tapones.
Маш энгийн. Te rompió el corazón.
Y tú el auto,
ya que solo eso le importa.
Fue como todo lo demás
en mi vida...
... planeada por mis papás.
Миерда! Үгүй ээ.
Malditos coches norteamericanos.
-Яг! За.
-¡Түү!
Шаардлагатай бол.
- Өө, Диос.
- Ахи está.
Чи юу?
Хола.
Сайн байна уу?
¿Тэнд байна уу?
Эстэц үү?
Перси, tus papás están abajo.
Ямар ч creo que les importe.
-¿Podemos hablar?
- Баста. ¿Тэ...?
- Хабла.
-¡Mi muñeca!
Тийм үү?
Төөрөгдөлд орохгүй.
Порк...
Энэ нь conmigo que querías
acostarte creí que creí que querías
acostarte conmigo.
Аси que...
Si hay algo que yo no sepa...
... соло цент.
Үгүй
Үгүй юу?
Ямар ч байсан. Хагамосло.
Тенгамос сексо.
¿Тийм байна уу? Та хара фелиз?
Sí.
Биен.
Тийм үү?
Понте Арриба.
- Биен. Sí.
- За.
Хөөх...
Аюудо.
Перси, үгүй ээ...
- Те аюдарэ а...
-¡Миерда!
¿Таних уу?
Үгүй
Эран Мис Муслос.
Voy a...
Por cierto, tu auto está en el bosque
aplastado por un árbol.
¿За?
Tuve la estúpida idea
de que te gustaba de verdad.
Перси.
Бодит уу?
Sí.
Жинхэнэ. Te dije cosas
que jamás le dije a nadie.
Solo quería salvar mi casa.
Хувийн асуудал байхгүй.
Lo fue para mí.
Перси, ло сиэнто.
- Де вердад ло сиенто.
- Дебес иртэ. Крео.
Algún día voy a vivir en París
o algo así...
...volveré a зочин Montauk
y tú seguirás aquí.
¿Cuánto dinero tienen tus papás?
Урьд өмнө. Найз хүү минь.
Pero eres rico, ¿no?
Nunca te preocuparás por el dinero.
Mi vida es increíable.
Тэнгэрийн асуудал байхгүй.
Voy a perder mi casa.
Y no tengo un papá rico que me ayude.
De hecho sí lo tienes.
Y desperdiciarás tu vida...
...en esa casa,
esperando a que vuelva a disculparse.
Nueva Йорк ямар ч пасаст байна уу?
¿За? Гари, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Este no es mi coche.
Pues, tu nombre está en la factura.
Es tuyo.
¿Тэгвэл ямар ч функц байхгүй байна уу?
¿Quién шоо ямар ч функцгүй байна уу?
Los hacen para durar.
Комо носотрос байхгүй.
¿За?
Үгүй ээ.
¿Qué carajos les pasa?
Перси, гэм буруутай.
Ya no pueden decirme qué hacer.
Yo soy el padre axora.
¿Qué más hicieron por mí
que yo no sé?
Cuando te gané en el basquet,
¿me dejaste?
Үгүй. Би ganaste limpiamente.
Кайл МакЭлрой юу?
Кайл МакЭлрой.
¿Hicieron que lo expulsaran?
Үгүй. Supe que sueño era
ir a la escuela militar.
Биен, харагдав уу.
Ямар ч pueden rastrearme.
Cambiaré mi contraseña.
¿Пор cuál?
A eso es a lo que me refiero.
Sé que intentan ayudarme,
pero no lo hacen.
Дебен дежарме фракасар эсвэл триунфар...
...por mi cuenta.
Энтиенден?
Биеэ, уучлаарай.
За.
Баста!
- Дежала.
- Sí.
ВЕНСИДО
Meta de ahorro no cumplida
Келли?
Tengo tu photo.
Нэвтрэх.
Эзэ коче орохгүй.
МИЕРКОЛЕС ЖУВЕС ВЬЕРНЕС
Акабало.
Фаталидад.
Мета де ahorro cumplida!
Мэддигийн төлөө! Лограсте.
Sí. El coche está medio dañado.
Да игуал. El verano acabó,
recuperamos el pueblo.
Y Acción de Gracias será en mi casa.
Sí.
¿За?
Эста биен. Өө харе.
Aquí va.
Sara tiene algo que decirte.
Грациас, Жим.
Флорида мужид үлддэг.
¿За?
Тийм ээ. No lo haríamos
si no fuera necesario.
Флорида мужид ямар ч quiero mudarme.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хамаагүй.
Y no podemos seguir
con los papás de Jim con un hijo.
Solo tienen un baño.
Юу ч биш.
Тэмдэглэлийн сонголт байхгүй. Ло сиенто.
Sí. Queremos quedarnos.
Ямар ч хэцүү биш.
Би үгүй ​​ээ. Соло...
Ямар ч puedo creer que se irán.
Yo no puedo creer que te quedes.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Чи юу? Mi amigo está en el baño.
Би асууя...
Үгүй ээ. ¿Cuánto tiempo
seguirás haciendo esto?
¿Tener sexo por Buicks?
Tal vez solo esta vez.
Би эсо гэж байхгүй.
Hice lo que tenía que hacer
por salvar la casa de mi mamá.
Sí. Eso шоо, гэхдээ...
Ту mamá quería que fueras feliz.
Y no te ves feliz.
- Чи сой фелиз.
-¿Сегура?
Намайг gusta mi vida aquí.
Муй биэн.
Vuelvo a la ciudad por la mañana.
Манана? ¿Үгүй ээ?
Eres Graciosa.
Тийм үү?
¿Un atrapadedos? Намайг энкантабан гэдэг.
Эстэц үү?
Y, ¿vive en la ciudad?
¿Llevas aquí todo el verano, o...?
Тийм биш үү?
Ганцаарчилсан концерт.
Ло сиенто.
Санаа алга.
Cierra los ojos.
Сиерралос.
Хатагтай ту дедо.
Аль френте.
Арриба.
Биен. Abre los ojos.
Тийм үү?
Тийм ээ!
-¡Би ло дио ун амиго!
-¡Дежа де жалар!
Жаалз, жаал байхгүй.
- Debes presionar para salir.
- Eso intento.
Тийм ээ, тийм үү?
Комо тэнгис...
... vivo en Battery Park.
Вете.
Sí.
REGRESAR AL REMITENTE
Aquí tienes.
EN VENTA
Инмуэблс Даг Хан.
Даг, шар буурцаг Мэдди. Quiero vender.
¡Геналь!
Үгүй ээ.
Сайн байна уу?
Үгүй
Ямар ч хариу өгөхгүй байна.
¿Le dices que vine?
Сайн байна уу.
-¿En serio?
- Sí.
Ла кагасте. Ялангуяа.
Кокайна!
Биен. Тэ эскучо.
Би ллама Жоди и Сой ун аgresor de...
¿Recuerdas que te dije
que tenía amigos poderosos?
Үүнд аль recaudador
del condado de Suffolk багтана.
Hará que suba
tu impuesto a la propiedad.
Их.
Vendí la casa.
¿Puedo usar tu baño?
Es del dos.
За.
Сой Мэдди.
¿Puedo hablar con él?
Үгүй está en casa.
Эстара en la reunión de Princeton
más tarde.
За. Gracias.
Hay muchos clubs para elegir...
...si llegas al tercer año.
Я quiero que me la Chupen
en Princeton.
¿За?
Тэр ламадо. Үл тоомсорлох хүн байхгүй.
Déjame en paz.
Перси, би дахин асууж болохгүй.
Үгүй ээ.
Эспера.
Перси.
Үгүй ээ.
Та сайн байна.
Nuestra amistad es real.
Me hiciste aprender
que debo presionar para salir.
Би өнгөрсөн.
A que lastimo a la Gente.
Перси.
Перси!
Перси, абре ла пуэрта.
Тийм ээ, abre la puerta.
Сайн байна уу, хаблмос.
Тийм үү? Бажа дел капо!
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй!
¡Ямар ч гүйцээгүй!
Аделанте, чи ямар ч байсан.
Өө. Despacio, despacio.
Мирда.
Да миедо. Ямар ч sé cómo lo hiciste.
-¡Pues baja!
-¡Үгүй!
¡Намайг няцлах хэрэггүй!
Би энэ талаар бодож байна!
Юу ч үгүй.
Надад чухал зүйл!
Цогцруулах! Хаблемос!
Автомашины өмнө!
Зайлшгүй тоглоом!
-Үгүй ээ?
Куидадо!
Үгүй ээ!
-Аа, үгүй!
Перси!
Фуэго!
Мирда. Үгүй ээ.
Мирда.
Мадди! Мадди!
Мадди!
Тайван.
Ло сиенто.
Recién tengo licencia
y ya arruiné dos autos.
El Buick no está arruinado.
Я ло аррегларон.
хэрэгтэй.
Mi abuelo se suicidó en ese Buick.
Эс брома.
Кабронсито.
Tienes suerte
de que te haya buscado.
¿Dónde estarías sin mí?
De seguro aún sería virgen.
Аун эрес вирген, галан.
Үгүй ээ, эсо cuenta. Сайн байна.
Diles a tus amigos universitarios
lo que quieras.
Хайртай шүү.
Como? Сомос найзууд.
Creo que volveremos
después de Acción de Gracias.
Ямар ч estaré aquí.
Vendí la casa. Би Калифорниа мужид амьдардаг.
Тийм ээ.
¿Qué eres, un Buda Sabio?
Сой хотын дарга que tu. Tú vas a estar bien.
Ambos lo estaremos.
Мэдди.
Чи?
Igual cuenta.
¿Me van a ejecutar?
¿Esa es la sorpresa?
Веа байхгүй.
Энэ нь мэдэгдэхгүй.
¿No me vendaste para decirme
que tienes una amante?
Листо.
¿Тэгнэ үү?
Ла каса.
En vez de vendérsela a un rico idiota,
decidí vendérsela a ustedes.
Ердийн тэнэг зүйл.
Que tuvo que vender un bote.
Мэдди, подемо байхгүй.
Sí podemos.
Le hubieran dado mucho más.
Хангалттай.
Así nos quedaremos.
Es lo que queríamos.
Диос мио.
Эсперен.
Кларо. Ла cosa que hiciste.
- Ahí está.
-¿La colgamos?
Эсо гаремо.
En cuanto te vayas.
Llegó la hora.
Llámanos en cuanto llegues.
Өө үгүй. Комо тэнгис, está bien.
Sí. Супер.
Ван эстар биен үү?
Sí. Sí.
Нидо үгүй. Аль фин.
Тийм ээ, тийм ээ. Largo de aquí.
- Лос амо.
- Носотрос а ти.
Сайн байна уу.
Үгүй ээ.
- Үгүй.
- За.
Биен.
¿Тэ ayudamos con las maletas?
Үгүй ээ.
Буэно...
- Дежало.
- Эста биен.
Сиело.
Тийм ээ.
- Vale la pena.
- Sí.
Муй биэн.
Буэно. Адиос.
- Adiós, cielo.
- Nos vemos.
Биен. Сигуенте.
- Sí.
- Листо.
Los veo en Acción de Gracias.
- За.
Es por acá.
- Adiós.
- Adiós, cielo.
Llegó tu Uber.
Гэм нүглийн харилцан яриа өрнүүлэх.
Аа, хабларемос, амиго.
Дэ aquí hasta Принстон.
Калифорниа мужаас Луего те ламаре.
Te hablaré de mi nuevo novio.
Нуево шинэ үү?
Es un expolicía.
За.
Fue un drogadicto en el pasado.
¿Танаарч байна уу?
Үгүй
Pues él se muere por verte. Вен!
Мило!
Жагсаалт нь юу вэ?
Sí.
Тийм үү?
Хуан Карлос Кортесийн дэд орчуулгыг орчуулав.
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/9674458
ID: 9674458